想一生一起
別想得這樣美
當中少不免道別離
想歡歡喜喜
但清楚這道理
風光怎麼會沒了期？
危難裏
我會陪着你或是如同做戲
去到最尾會各自飛
在變幻時候跟風勢利
在抉擇時候只好勢利
誰想講關係？
最先必須有一些儲備
在最壞時候必須卑鄙
在缺利時候彼此妒忌
無非人生道理
阿Sir
阿姐啊，我…
我猜餅猜到攰嚟飲杯下午茶㗎咋
我走㗎喇，埋單㗎喇…
你坐低先啦
我咪催你開工啊
我覺得你呢排真係有啲唔妥
之前你有乜嘢都掹埋我嘅
吱吱喳喳又講個唔停，而家呢
見到我就避都避唔切，耷低個頭
暈路走
究竟做乜嘢唧？
我瞞邊個都唔敢瞞你啦
我哋兩個呢，就做咗幾廿年姊妹
忽然間話畀我聽，我哋兩個唔係親嘅
又忽然間話畀我哋聽
我哋兩個要做親家先係真
係呢
嘉美籌備婚禮搞成點啊？
嗰個衰女包呀
正一唔黐家㗎拍拖就拍到暈晒
晚晚唔過一點都唔返嚟㗎
不過姐，你放心啦
呢一兩晚呢我就算好似捉雞噉啊
都要捉到佢上嚟你嗰度
向你呢個未來奶奶啊，斟茶認錯啊
唔做得噉𠺢嘛
大英
入嚟吖…
阿姐呢？
阿嗲啊，阿加美嚟咗喇…
真係好喇
我哋好耐都冇試過一家人坐低食餐飯㗎喇
嚟，坐一坐吖，我唔食喇
阿媽話你想見下我，咪想嚟坐下囖
就算唔食飯啊，都飲碗湯啦
阿鐘仔啊，嚟吖
幫你未來阿嫂去煲碗湯吖
阿嫂話唔要囉，我約咗阿圓食飯吖嘛
食完飯我仲要同紅姐返公司度傾個大project㗎
咩大project啊？
公司有乜嘢大哥
就要搞到半夜三更傾咁緊要啊？
Sorry，Uncle
唔講得畀你知喎
聽講我先係家好月圓嘅大老闆喎
公司有乜嘢我係唔可以知道㗎嗱
我話畀你聽啊
你啲咪太后黨啊咪又喺度搞咁多小動作啊
又想吞咗間餅舖啊
Sorry啊
洪姐有吩咐落
我哋project嘅details未confirm嘅話，呢
就唔可以向外公布
更加唔可以同啲閒人講噉話喎，吓？
你…
喂，家駒，你而家算係咩態度啊？
對唔住啊，大伯爺，我哋啲鬼妹仔呢
就係直腸直肚
唔似得你哋啲封建家庭
一見到啲長輩呢，就成隻狗噉啊
Uncle呀
我哋個project嘅資料呢
就快向外公佈㗎喇，噉到時你會知
你哋都會知㗎啦，OK？
家駒…正一衰女包嚟㗎，你啊
家駒，你睇下…
咩又攞過門㗎，就成知頂心鏟噉啊
第日過咗門四個字㗎咋，家無寧日啊
報應，真係報應喇吓
唔使講到報應咁嚴重嘅
佢唔當我哋親戚
以後咪傾小句囖，你哋唔明㗎喇
真係報應啊
濟棠哥琴日爆大慘佢走咗喇，濟棠哥？
係咪林世伯啊？
係囖
六十幾歲先腍老入花叢
先至拋棄糟糠之妻嗰個濟棠哥囖
先一排我見到佢喺公園度耍太極喎
都話係報應喇
唔好提喇…
阿媽
你唔好成日咁激心啦
就嚟中秋節喇，今年8月15呢
阿卡會喺商場嗰度同你搞一個大型晚會
好多嘢睇㗎
8月15只係宣傳我哋啲月餅呀？
8月15冇人買月餅㗎喇喎
其實𠸏
呢個晚會目的又唔係只係宣傳我哋啲餅𠸏
你知啦，最近都紅搞咁多嘢
啲八卦雜誌又亂噉寫
噉我諗住搞呢個晚會呢
搞返好家好園嘅形象㗎啫
阿強，嗰度有你坐吖，好喇，阿豪
你帶呢個人嚟我屋企做乜嘢？
我認得你喇
你係面由強
你即刻同我走，我一係就打三條狗
強哥，唔使理佢哋㗎，輝姐
開得飯㗎喇
我哋一邊食一邊慢慢傾，好啊，得
你而家想點啊你啊？
強哥喺新加坡做大生意㗎
佢入我哋公司做
係想了解下我哋盤生意
而家佢好有興趣啊
佢想收購家好園園嘅三成股份啫
阿圓同意㗎喇
乜…你同意呀？
阿原，乜你將租賃盤生意賣畀人吖？
學你話齋，人在天堂，錢在銀行
你貪咁多錢嚟做乜嘢唧你？
而家有好多公司做生意，唔會獨資㗎喇
我哋攞咗個強姦一大筆資金嘅
咪可以喺大陸全面發展囖，你當我冇呢
而家？
你出錢用佢個名嚟收購我哋啲股權吖嘛
然後變咗現時你入返落你個户口吖嘛
左手交右手呀？
即係荷包變肚兜，肚兜變荷包吖嘛
係咪啊？
你根本係想吞晒我哋家好園成間餅舖
你想一個餅都唔剩返畀我哋，係咪？
強哥，公司嘅嘢，由阿軒全權負責㗎
其他人唔使理，我哋一路食一路傾
你個賤人
你…
你個賊婆，你個賊公，你哋走啊
即刻走
走…
阿爸，媽
你點啊？
媽，扶阿媽上房
乜嘢事啊？
強哥呀
我哋食飯先啊
好𡅅
阿強哥呀，我唔該你坦白講啦
你究竟想點啊？
前幾日我同阿雄分析咗成晚
結論就係一個男人有錢喺袋就會生恨
就會諗過第二個女人
搞到佢先都唔先下啦
佢就會貼貼服服喺你身邊
阿強哥呀，你得返一年命仔咋
你仲搞咁多嘢做乜嘢唧？
我同個女人點關你乜嘢事唧？
我咪同你講過啦
我以前拋棄阿雄呢個糟糠
我搞到佢好慘
我好內疚
我唔想見到佢又畀人拋棄多次
唔好話我得一年命，就算我得一日命
我都要幫佢啊，我呢幾日啊
冇再提話離婚啦
噉我亦都唔算係拋棄佢啦
噉咪即係冇氣租荒啦
你把口係冇話同佢離婚
但係你實際行動喺度做緊啊
阿雄話呢呢幾晚呢，供咗去客房瞓
一句説話都冇同佢講過，阿雄話…
阿雄話叫你去死唔見你去死？
我問你
阿雄叔叔同你一齊嗰陣
你係咪窿丁一個啊？
佢有冇同你一齊捱啊？
噉佢係咪你嘅糟糠啊？
成日阿雄…
阿雄心腸就毒過響尾蛇啊，我問你啊…
哎吔
阿雄，雖然係後底乸
佢係咪全心全意湊大你幾個仔女？
而家你幾個仔女大晒喇，你就拋棄糟糠
諗愛第二個女人吓？
做康…成日提做康，你咁鍾意提做康啊
成立個做康之妻協會，你就會長啦
死啦
你聽埋我勸一次咁多啦，男人嘅嘢
嫖賭飲蕩吹乜都唔緊要
但係千祈唔好拋棄做康，如果唔係
啲衰嘢就會排住隊嚟揾你
我就係你塊鏡嚟啊
點解未起㗎？
做乜未起晒啊？
哎吔
做乜黑晒啊？
我睇唔到啊
我係咪盲咗啊？
死喇，我盲喇，我盲啊，本家仔啊
救命啊，阿豪
小秋
Zoe伯嘅情況點啊？
頭先眼科嘅Doctor Zhu呢
幫Zoe伯檢查過㗎喇，佢視網膜脱落
不過，佢暫時唔可以做手術
要等多三日，視網膜脱落吒嘛
你又唔係話未試過
看返上去就冇事啦，Zoe伯啊
而家醫學進步咗好多㗎喇
你聽Doctor Zhu嘅吩咐
唔好激動
同埋呢，就算唔開心啊
都唔好流眼淚啊
唔好意思，打攪晒，CID
利用金生落口供嘅
阿金生，你好
醫生話你而家嘅健康狀況呢
適宜落口供，有啲嘢想問下你㗎
有咩問啊？
你係咪曾經同人爭執？
嗰個人仲打咗你一拳
令到你視網膜脱落而入院㗎？
唔係啊…冇啊，但係金生呀
送你嚟醫院個地盤工人話親眼睇住你畀個中年男人打㗎喎
我係有同一個男人爭執過
佢係揸架車呢
就擠咗啲水泥我褲腳嗰度
噉我咪同佢嘈咗上嚟囖
噉我後來我嬲爆爆走喇
就自己隻腳唔覺意困困自己隻腳
噉咪跌低冚親
咪噉囖
個頭又痛得好犀利啊
可唔可以第日先至問啊？
噉好吖，唔阻你休息喇
下次再嚟落架後宮啦，唔該晒
唔該晒各位，唔該晒，Zuba
阿祖，你係咪真係畀人打過啊？
我都話咗冇啦，咪喎，祖伯
你一個人無端端去飛鵝山做乜嘢啊？
阿祖呀
係咪嗰個面由強打你啊？
你呢世人都冇同人結怨𠸏？
你哋信我講吖
我自己唔覺意碰親噉一跌倒吒嘛
你哋何媽呢？
我喺度…
阿何呀，今次呢…
就真係應咗一句喇
要去你個舖頭嗰度呢
學整盲公餅啊
折墮喇
今次真係咁老先學整盲公餅
你未盲啊，盲啊
聽唔到阿於素心醫生話，你係有得盲㗎
不過你唔好激動，你唔可以流眼淚啊
我心㗎啦，阿祖
祖
你對眼點啊？
冇嘢啊，我戴銀幕又試跌落嚟啫
心裏呀，使唔使去外國請個眼科醫生？
呢度啲眼科醫生好好㗎
阿祖啊，你放心啦，你對眼會冇事㗎
有心…
阿姑阿妹
係
你兩個喺度睇住啊，祖
我同家美返公司開會
媽咪
女
我落去等你吖，嗯
乜阿爸返咗嚟香港咩？
係
遲啲佢同我哋餅舖仲有生意來往𠻹
噉佢有冇提起我啊？
隨便問下噉啦
等遲啲我會約你哋出嚟飲下茶見下面㗎喇
阿嫲嫲
你最近有冇發覺阿祖伯有咩唔妥啊？
因為頭先喺醫院嗰陣呢
我見佢吞吞吐吐，又想講又唔肯講
唔知想點噉樣喎
你祖伯琴晚好唔開心啊飯都冇食過咋
韞咗自己入間房度喇
今朝我一早過去揾佢呢
佢已經出咗去喇喎
我睇見佢枕頭濕咗一大笪
琴晚梗係喊過嚟啦
嫲嫲，琴晚發生咩事唧？
嗰個女人啊，真係乜都夠膽死啊
竟然帶阿面柔強返屋企食飯喎
仲話要我將我哋餅舖三成股份賣畀佢喎
仲話遲啲要裁走120個伙記𠻹啊
噉阿原呢？
阿原冇出聲㗎咩？
冇反對嘎？
有冇搞錯㗎？
等我打畀個衰仔先
打乜鬼啊？
嗰個五極死啊，岌頭岌腦啊
乜嘢都聽晒佢哋講㗎
阿卡
家駒議員有兩個持牌人𠺢嘛，一個阿祖
一個阿雄
噉如果阿祖反對嘅
佢哋唔賣得啲股份㗎噃
但係祖婆而家仲喺醫院吖嘛
佢又唔得嘅，佢點同嗰班牛鬼蛇神鬥唧？
管家仔，阿卡
嫲嫲今次豁咗出去㗎喇
大馬佬同我講啊，聽日佢哋開會啊
會落實賣股份嘅事啊
我諗住聽日呢，我直情踩上個會議室
撕爛晒啲合約
嫲嫲啊，你噉樣打橫嚟唔得㗎喎
係啊，我唔理打橫定打直啦
做得乜就做乜㗎喇
我哋最緊要拖到阿祖呢
嗰對眼做完手術，對眼冇事為止
各位同事
於生收我哋病鋪三成股份嘅事呢
已經傾得七七八八㗎喇
噉佳美呢
幫我準備咗份proposal
睇完之後有咩問題呢，同我講吖
咁多位同事早晨啊，工人齊，開會呀吓？
阿嫲
你哋想去做乜嘢啊？
冇
今日精神吖嘛，好
我咪帶管家仔你上嚟學下點樣做生意啦
阿卡
我揾地方坐啦，唔使客氣㗎
係咪自己人嚟㗎？
奶奶，你究竟走唔走啊？
走
我梗走啦
開完會我咪走囖
點啊？
今日傾啲乜嘢？
睇吖
係講收購餅舖嘅事
咩面油強？
你唔好話畀我聽
係你要收購餅舖吖嘛
嫲嫲，唔好噉樣啦，返屋企先啦
嘿，你知未啊？
我要同面由強傾下偈啊
好啊吓
哎吔，嫲嫲啊
你唔好呵佢個面由強，埋口要面由強吖
人哋於先生呀，而家係大老闆嚟㗎喇
佢個花名係阿雄幫佢改㗎
阿雄成日話阿強呢塊面油淋淋
頭髮長長，成柱鹹菜噉
邊度仲有其他女人鍾意吖？
乜唔使慌畀人搶咗個老公啦嗬？
噉呢個花名係咪噉樣由來㗎？
麗麗
究竟你講夠未啊？
未講夠
講到你就阿面由強啲惡毒説話
講到今晚都未講完啊
你成日話
哎吔，最衰我自己冇錢啊
如果我有錢呢
我就揾人啊打跛面由強隻腳
揾強水淋嗰個眉啊
阿遠呀，cosette Q
的確係扯
媽，唔好噉樣啦
仲有啊
你成日話
每晚都同個天講求個天幫你啊
你話，哎吔，南無阿彌陀佛…
保佑嗰個面柔強呢
成世窮到撈個銀包唔多過50蚊
佢同阿美一齊畀車撞死，係咪啊？
阿雄
我知你啲世人呢，就最憎阿面柔強㗎喇
但你拍埋去，知道嗰頭家就會搞散㗎
你都照樣拍埋去？
你以為你個心呀？
毒到咩嘅地步啊？
請佢三位出去吖，係，你係咪咁離譜啊？
趕嫲嫲走？
呢度係會議室
唔單止嫲嫲要走，你兩個都要走
你個衰仔，你敢趕嫲嫲走嘅話，
我以後唔認你呢個細佬，趕佢出去
金老太，快…
咪掂我，我唔會走㗎，媽媽…
夠熱氣啊，早得滷蛋啊，餅屋唔准賣
餅屋唔准賣，唔准賣…
唔准賣啊…
唔准賣…
姨媽…
哎吔，姨媽，你走啦
佢哋真係拖你出去㗎
你唔好理，你哋聽住啊
一早啲伙記唔准炒，一個都唔准炒
就嚟中秋節喇，點可以打爛人哋飯碗㗎？
餅屋唔准賣，唔准賣…
哎吔，唔好啊…
我走…
唔好啊…
點啊，副室郎？
冇嘢喇，下話你
叻仔啲啊，大埔欖哥吓
祖爸呀，醫生話呢，你唔可以流眼淚㗎
所以你千祈唔好傷心啊，知唔知啊？
你哋嫲嫲而家點啊？
嫲嫲冇嘢，精神好好啊
唔使再悶來悶去喇
大馬佬打電話嚟講晒畀我聽喇
你哋上寫字樓吖嘛
阿原叫石橋趕晒你哋走吖嘛
激到嫲嫲入咗醫院吖嘛，係咪啊？
阿祖啊
計我話嗰個女人話要賣生意嘅三成
噉你咪由得佢囖
佢份人身底係點我唔評論
但係你哋盤生意到到今時今日
佢真係有功勞嘅，你咪當畀返佢囖
我怨啊，我怨到極啊，你哋都唔明
我話我同佢離婚，我分一半家產畀佢啊
佢唔肯啊
佢係要搞到我連一個餅都冇得分畀我啲仔女啊
跟住佢又要搞家尾
佢…
佢總要搞到我家無寧日
仲有兩日就中秋喇
我成日都諗住可以開心
同你哋食一餐團圓飯
而家我連你哋個樣都睇唔到，黑掹掹
我成日諗住
我哋最緊要一家和睦，一家團圓
你哋而家搞到兄弟相殘
我班老伙記連飯碗都打爛埋
祖伯
我哋唔好諗啲唔開心嘅嘢
諗啲開心嘢吖，係啊
阿卡幫你搞嗰個交完元慶中秋之夜啦
籌備都七七八八㗎喇
係啊…
連間餅舖都搞到噉
仲搞乜鬼嘢慶中秋啊？
噉你仲有餅舖七成股份
你仲有六粒黐頭芒吖嘛，係咪？
喂，Zoe，你知唔知啊？
阿管家仔親自出馬，請到婷婷個家姐呢
個方書詠呢，佢淨係出埋唱片𠻹啊
最新人氣偶像嚟唱歌啊，唔止啊
Zoe，我哋會仲會搞急口令比賽㗎
就有我哋最親愛嘅紗衣
教啲觀眾玩親情急口令
我大個夫夫大個魚
咿呀大個表叔公，表叔公大個表叔婆
表叔婆大個表伯，表伯娘，表叔…
表姑媽，表姑姐，表姑丈，表舅公
表舅婆，表姨媽，表姨丈
我愛你有多深
我愛你有幾分
各位親愛嘅來賓，今日係中秋佳節
係人月兩團圓嘅日子
聽天文台講
話今年嘅月亮係50年嚟最明亮嘅
我而家代表家好月圓嘅老闆
金泰祖先生，祝大家家好月圓
我哋嘅爸爸金泰祖先生呢
係會送出1萬盒嘅招牌至尊月餅
大家好冇啊？
其實我哋嘅爸爸好重視中秋節㗎
所以將我哋嘅名改做「家好月圓慶中秋」
不過好可惜，佢今日病咗
嚟唔到同我哋過節
而我相信喺呢度有好多人嘅親人呢
都因為種種原因
唔可以同大家一齊過節
不過唔緊要㗎，只要打電話畀佢哋
然之後叫佢哋望下天上嘅月亮
因為月亮代表你哋的心
我的愛不變
月亮代表我的心
親親的一個吻
已經打動我的心
深深…
從小到大，從大到如今
你問我愛你有多深
我愛你有幾分
你去想一想
你去看一看
月亮代表我的心，大個姑，大個姨
大個表叔公，表叔公大個表叔婆
表叔婆大個表白，表白娘，表叔，表嬸
表姑媽，表姑姐，表姑丈，表舅公
表舅婆，表姨婆，表舅父，表舅母
表姨媽，表姨丈
嗱，大家快啲結束佢
一陣間就排隊上嚟玩，玩得好嘅朋友呢
就會有大禮一份嘅
我愛你，你愛我
祝你哋家好月圓…
祝大家家好月圓啊，爸爸㗎
我祝你哋家好月圓
祝你哋家好月圓…
祝你哋家好月圓
卡
喂，撐住啊
喂，畀聲先，好未？
卡
你問下我啦，咩事啊？
喂
你唔好心內壓啊
叫錯路就唔好睇人眼色啦，好嘛？
喂
快啲啊，發生咗咩事啊？
喂，快啲救人應下我啦，燈光呢邊
小心啲啊
救命啊…
喂，護士小姐
快啲同我打緊電話畀我個仔啊
出咗事啊，快啲啊
阿卡點啊？
我哋驗到阿卡有一種好嚴重嘅隱性心臟病
我哋都唔知幾時會醒返
佢嘅心臟曾經停頓過，就算將來佢醒返
有可能佢會冇事
亦有可能會傷害到佢其他身體嘅器官
阿媽
George，點啊？
我哋呃住佢
把卡已經錫返，可以落得牀
佢有冇喊？
有冇流眼淚啊？
佢聽我哋講完之後
放鬆好多
冇咩事
你唔好喊啊
嫲嫲喺12樓
佢唔受得刺激㗎
再過喺17樓
如果佢知道你喊佢都會喊㗎
我想去睇下嫲嫲
你哋睇住阿卡
家豪越人就快畀人賣咗
我啊變咗盲佬
阿卡姆都唔知人…
管家仔啊
管家仔
阿雄啊，我同阿強哥嚟探你啊
祖哥
你嚟做乜嘢啫？
我唔使你哋探啊，走啊…
咁勞氣做咩唧？
今晚我哋除咗嚟探你之外
仲有件事同你商量㗎
阿原同阿加美計過條數㗎喇
就算我賣三成股份畀阿強哥
都唔夠資金好喺大陸發展㗎
噉我決定賣五成股份畀阿強哥
阿原已經同意㗎喇，你點啊？
阿雄呀？
我求你啦，我求你
你咁絕嘅嘢都做得出
點解唔離婚唧？
我唔想鬥喇，我投降喇
你唔好再諷刺，你放過我啦，得唔得啊？
得唔係唔得𠸏？
按照法例，是但一方唔同意嘅
就分居兩年先至可以正式離婚
噉你慢慢等兩年啦
你根本就係想謀殺我全部財產
我就算剩返一個餅仔畀管家仔佢哋
你都要曳爛埋，係咪啊？
你成日同我嗌交
我今日唔想同你再嗌喇
如果你反對我賣五成股份畀阿強哥嘅
噉你返公司反對，我哋聽打官司啦
不過我提醒你一句
第一個受害嘅將會係你個寶貝仔阿遠
你叫佢死定喺8月15，停牟金
好…
可唔可以心平氣和大家傾啊？
我哋話晒做咗十幾年夫妻
瞓埋同一張牀㗎
你真係一啲啲都恩情都冇𠸏？
你係要趕到我絕𠸏？
係咪啊？
我幫你打理家好月月
我未生過半句辛苦
我全心全意為你
我唔係要錢啊
我要個老公咋
而家係你啊，唔守遊戲規則
成日過去嗰個女人嗰度
你知唔知你做緊乜啊？
你拋棄糟糠之妻呀？
你唔做初一我點會做15啊？
係你逼我絕㗎
好…唔講
我提過你㗎喇，做個好主妻不攞氣
你個勸嘅你都…
關你咩事啊？
唔使你嚟啊，走…
走啊，你仲唔走啊？
你個仔都唔醒唔㗎，你病好咗嚟麼？
你又變咗盲佬，你個仔就嚟坐監
一個仔就心臟病犯，就嚟死喇，你諗下
係咪真係咁啱得咁巧啊？咩啊？
邊個就嚟死啊？
阿卡已經冇事落返牀啦，你黐線㗎
呢個仔啊
而家喺三樓深切治療部昏迷不醒就嚟死喇
你等下喇
下一單就係你喇
個傢伙就嚟死？
嘿，祖白，做咩啊？
祖白
管家仔，講嚟聽
阿卡係咪仲昏迷不醒啊？
冇啊
你唔好呃我啦，人哋講晒畀我聽啊
佢而家係咪仲昏迷不醒啊？
祖白，你放心啦，阿卡會冇事㗎
即係話佢而家真係昏迷不醒啊，係咪啊？
係咪啊？
祖嫲，唔好噉啦，大家好快會醒㗎
好快會醒㗎，輪到阿卡喇
輪住嚟喇
輪住嚟喇，衰嘢，輪到阿卡
出嚟啊，你哋出嚟，祖嫲，你做咩啊？
出嚟，阿叔啊，出嚟啊…祖嫲
我哋冇心呃你㗎吓
我哋驚你受刺激流眼淚吖嘛，祖嫲
你唔好怪我哋啦，我唔係怪你哋啊
你哋出唔出得去啊？
總之你哋以後都唔好接我哋嘅電話啦，唔好再接我哋嘅電話啦
唔好再接我哋嘅電話啦，唔好再
早知你哋唔好嚟，以後唔好靠近我
探病都唔好探
我驚住我報應嘅衰嘢報應喺你哋身上啊
走啊…
真係唔敢啊…走啊…
係咪護士啊？
同我趕出去走啊，咪咗啊…
走啊…
唔好再嚟卡埋我啊，走啊…
做乜嘢啊？
阿媽，祖雲唔知做咩啊，趕晒我哋出嚟
唔畀我哋近佢喎
噉佢有冇同你哋講過乜嘢啊吓？
佢話驚有報應，驚駁落我哋度
唔想連累我哋啊
噉不如噉吖，你哋睇住佢先啦
我而家即刻揾多一隻豬過嚟吖，唔該
河馬
噉而家點算啊？
等我入去同佢傾下
你哋唔好跟我，喺度等我嗄
祖
祖啊
畀我入嚟吖
你做乜嘢唧，祖？
你哋快返去啦，返去，唔好靠近我啊
如果唔係我哋衰嘢
都驚報應喺你同啲細路身上啊
祖，你唔好噉啦
你起身先，起身話畀我聽咩報應
過嚟
我好細個嗰陣
鄉下已經聽到人噉講㗎喇
逢親就拋棄祖漢㗎，就冇運行㗎
嗰啲衰嘢會排住隊噉嚟揾你㗎
你胡思亂想啫
你成日都噉樣認住，咪以為係囖
唔係啦
拋棄祖漢
個個都有報應㗎
阿勉又強就一塊鏡喇
跟住就祭堂哥又係噉，跟住又…
你唔好亂咁諗嘢啦，祖
我一路以為冇事
我以為個天原諒咗我啊
原來唔係啊，報應啲時辰未到咋
阿祖啊
你答我個問題先啦
你同我計一計條數吖嗬？
嗰啲衰嘢咪排晒隊啊？
家好源係我嘅心血嚟㗎
而家就嚟冇喇
我就嚟變盲公喇
阿源就話伊人仲有阿卡啊
佢身體撞到一隻牛噉啊
而家突然間佢心臟病啊
入咗醫院深切治療部
阿祖啊，你答我個問題先啦
咩問題啊？
你答我啦
天離地有幾高？
東邊離西邊有幾遠啊？
你問啲乜問題做乜嘢唧？
你答我先啦，天離地有幾高？
東邊離西邊有幾遠？
我點識答你唧？
你哋問啲乜問題做乜嘢唧？
我又唔係個天
噉咪係囖，你都唔係個天
你點知道個天做乜嘢唧？
天想報應你咩？
有冇聽過三個字啊？
天曉得啊
乜你好得閒咩？
連天做嘅嘢你都要理呀？
唔係啊
你睇啲衰嘢接二連三噉樣嚟㗎
你話唔係報應係乜嘢吖？
你話我聽啊
邊個話天要報應你唧？
有邊個知道吖？
但係有樣嘢我哋個個都知㗎
六個仔女都原諒咗你
我都原諒咗你
我冇將嗰啲噉嘅嘢擺喺個心度啊
你係曾經做錯咗
你唔好諗啦
但係你個心冇離棄過啲仔女
你不斷噉補償佢哋
人在做，天在看
個天好公道㗎
你使乜唔安樂唧？
冇理由係我胡思亂想啩
阿祖啊
而家頭家亂晒龍喇
你阿媽瞓喺12樓
阿卡就喺三樓嘅深切治療室
我哋冇時間胡思亂想
我哋更加冇資格坐喺度流眼淚
我哋冇權啊
鬼叫我哋做人父母咩？
如果我哋都係噉樣，班仔女點啊？
佢哋廿零歲靚傾咋
未曾經過風浪㗎，而家發晒茅喇
你估我唔擔心咩？
你估我唔想坐喺度喊咩？
鬼叫我哋做人哋父母
我哋冇權喊，就算要喊
眼淚都要流返入肚，係咪噉講啊，祖？
爹哋，佢哋個個喺出面好擔心你
而家我叫佢哋入嚟
你唔好令到佢哋唔安樂啊吓？
你哋入嚟吖
點啊？仲喺度呀？
金生，你冇事吖嘛？
冇事…
頭先我自己發條藤喺度胡思亂想
發冷震啫，冇嘢
不如等我開啲鎮定劑畀你吖，唔使…
我覺得好眼瞓啊，我瞓一覺就冇事㗎喇
得喇…
你哋唔使擔心我吓
至緊要睇住你嫲嫲仲有睇住阿卡
我瞓一陣喇
你哋祖嫲嫲冇事就冇事㗎喇
放心啦，我真係冇事㗎喇
唔使擔心啊
返去啦
咁耐未見佢出嚟𠸏？
唔好咁心急啦，佢係呢個時間收工㗎喇
阿強呀，你唔好怪我，唔畀你兩個相認
個女好硬頸啊
由細到大一提到你個名呢
佢就發晒脾氣
我明
要怪就怪我自己啦
當日我點樣對你兩個母女啊？
我淨係想望佢一眼
還咗個心願我已經好心足㗎喇
喂，出嚟喇
嗰個咪心女囖
縮低啲…唔好畀佢睇到
大個咗好多啊
好靚女啊
好喇…
睇完心裏
滿到你嘅心願喇
等遲啲佢對你冇咁反感
我先約你兩個出嚟見面啦，遲啲？
我驚冇乜機會咋
唔好講埋晒啲噉嘅嘢啦
好啦，早啲返去餅舖度籤埋份合同
搞掂埋收購股份嗰件事仲好啦
唔好意人等啊
我有個好消息要同大家宣布
於生同我哋達成協議
會計師亦同我哋計過條數
一間簽咗約之後
於生就正式收購我哋五成嘅股份
到時我哋就會有好充裕嘅資金
嚟發展內地市場
朱生，我簽字作實啊，好𡅅
嫲嫲，你嚟做乜嘢啊？
醫生話你下個禮拜先可以出院𠺢嘛
你今日係咪簽紙
要將家好月圓賣畀呢個面又強呢？
唔好意思啊，你開下門啊
你唔入得去㗎，唔好意思啊…
你開下門，你唔入得去㗎，唔好意思啊…
金生，吖媽，金老太，嫲嫲
你真係嚟咗呢度啊
你…你唔好理我，你唔好嚟啦
阿璇
你今日簽咗字，就返唔到轉頭㗎喇
祖嫲對眼唔好，所以唔嚟阻止得
呢班牛鬼蛇神就話啫
阿璇
你有咩苦衷，講畀嫲嫲知啦，阿璇啊
好似上次噉coser Q趕嚟扯啦
嫲嫲，你聽我講吖，你返醫院先啦
好冇啊？
美佳仔啊，你送嫲嫲返院先啦，好冇啊？
返院啊
你到底有咩苦衷？
講畀嫲嫲知，你…
點解會變成噉樣𠸏？
返院啦
call security啦
嫲嫲，聽我講啦，返院先啦
先生，慢慢行喇，小心下啊
哎吔，真係唔該晒喇，上到去喇
唔該晒
前面係喇
到咗喇，前面係喇，到咗喇，蘇伯
蘇伯，呢一度係會議室㗎嗱？
哦，會議室呀？
係啊，到咗喇
老闆娘呀，今三呢，搭的士呢
佢嫲嫲呢，去咗鋪頭喎
噉佢話要嚟會議室喎，噉我咪帶佢嚟咯
噉喇，出去吖
祖爸，點解你會嚟𠸏？
祖爸，我哋自己嚟㗎
我頭先敲醫生巡房
巡完房唔覺眼，我咪選咗個搭檻囖
落到下便呢，就揾嗰個探病嘅家屬
噉叫佢帶咗我出去就自己搭的士
一車就車到門口嘞，好彩我哋舖頭好嘢
門口唔係禁區，如果車到武雷宮咁遠啊
我有排都未躝得到呢度啊
阿祖，阿祖呀
點啊？
開緊會呀？
開緊咩會啊？
傾緊賣舖頭嗰啲事呀？
阿祖呀
阿原啊，唔知食咗呢個女人乜嘢藥啊
我都唔知佢做乜
得喇…我明喇
其實呢
你哋知唔知道阿軒點解呢兩年會變得咁涼薄？
等我將個真相講畀你哋聽啦，前年開始
阿雄就將阿軒調來調去
名義係叫佢去傾生意
其實乜嘢都唔畀佢揸主意
祖爸話
大侄仔
祖爸會同你揸主意
嗰年佢去到泰國
乜嘢都傾唔成
佢心情好差
就同班朋友去咗disco飲酒
仲拍咗軟照，做乜？
唔講得㗎，你咪傻吒嘛？
結果佢就出嚟揸車撞死咗個女人，吓？
阿原當時打電話返嚟，佢好驚
但係阿雄同面柔強專登瞞住我唔畀我知
攞咗30萬趕咗去泰國
仲教唆越嚟潑瀝嗰度啲警察
仲影埋個相𠻹
阿祖啊
你喺度發咩癲啊？
話個仔車死人，你好想個仔踎監呀？
踎監咪踎監囖
我喺醫院諗得好清楚㗎喇
踎監咪慘
但係一世人畀兩個衰人劫住
冇來冇去咪仲慘？
好吖
阿仔，唔使驚
我喺醫院亦都同律師傾過
你噉嘅case
最多判兩年㗎咋
佢哋想你死啊
專登將件事搞到有咁大得咁大，阿仔
佢哋越想你死
你就越唔使驚死
如果佢哋夠膽去泰國告你，令到你坐監
租爆就陪你坐
我會喺監獄旁邊租間屋
你一日未放出嚟
我一日都唔會離開嗰度
阿月
我媽對你唔住啊
你細嗰陣時偷偷哋走返嚟揾我
我唔應該揾架的士送你返嚟
如果今次真係搞到要坐監，我媽陪你坐
祖媽陪你坐，我哋個個都陪你
阿月，我哋六粒黐頭芒都會支持你
阿月，你要撐住啊
你哋喺度噏夠未呀？
你哋鍾意坐𠸏，唔該你哋出去坐
唔好阻住我哋開會
你隻開咩會傾咩生意啊？
你都就嚟坐監啦
你仲有心情傾生意？
我坐咩監啊？
你係亂噏乜嘢啊？
你教唆他人行賄都係犯咗罪
如果我哋兩仔爺要坐監
你都死定閉上一齊踎
祖哥
你到而家都唔見到聲，你收聲
你打動我視網膜脱落
惡意傷害他人身體
你都要洗定8月十五一齊踎，表哥啊
唔好搞咁多嘢啦，你仲夠膽出聲？
你啊
批控公款，我一定告你
你洗定8月十五一齊踎
阿元呀
噉樣搞落去唔係辦法㗎，等我聲叫人…
邊個講嘢啊？
加美𠻺嗎？
噉
你一就快同個魚結婚啦，成為夫妻啦
所謂患難夫妻吖嘛
你都做好心理準備啦
你偽造文件都犯咗罪
你都要死定8月十五一齊踎
你哋一個二個想我個仔死吖嘛
你哋一個二個想我仔踎監吖嘛？
好
阿月
你買定碌柚鹽，整定盆水
我哋齊齊洗乾淨嗰把尿桶一齊去踎
阿強
你聽唔聽到啊？
我哋一齊去踎，行啦…
你以為發爛渣
就可以解決件事咩？
你搞到今時今日噉嘅地步
就係因為你拋棄糟糠之妻咋，你搞錯喇
傻佬
阿雄唔係我糟糠之妻呀？
係你糟糠之妻咋，阿雄有冇幫你捱過啊？
佢有幫我捱過
但係佢唔係以糟糠之妻嘅身份
佢係以第三者嘅身份咋
講極你都明啊，你明唔明啊？
你
你哋兩個即刻同我一齊嚟，仲有
阿公，燈燭
王小姐
你哋成班牛鬼蛇神
你哋已經畀我炒咗喇，你哋一齊扯
大馬佬，何雞
你哋唔使扯
你同我話畀班老伙記聽
叫佢哋畀心機喺度做嘢
家好月圓唔會炒佢哋
有我金太做一日
佢哋唔使驚會打爛個飯碗，阿祖
你好嘢
你等住打官司啦
有排你受啊
走
阿媽
對唔住啊，阿媽
危難裏
我會陪着你
仲有…
對唔住啊，仔…
得喇，唔使𠸏
冇事嘅
冇事
我梗係答咪啦
呢次唔該晒，仲有幫我哋走先
太祖
好喇
原來今次唔使驚
租爆係咁大廳
嗰日突然間覺得好攰
真係畀你哋兩死乸嚇死啊
一個失驚無神又唔見咗，一個呢
就執一時喺度吹口哨
個人諗通咗
自不然個心情就輕鬆㗎啦
心情輕鬆
就唔會吹口哨㗎啦
唞夠未啊？
如果唞夠喇
噉我哋不如返醫院探下阿卡啦
好啊…
等陣先得，我陪你吖